Зрители всего мира
Молитва-это хождение в вере,
Зрители всего мира, молитва-это хождение в вере.
Имейте веру в Бога
Все возможно, имейте веру в Бога.
Сегодня, многие из нас молятся, но возможно не молитвой веры.
Имейте веру в Бога; все возможно.
Это означает, что только вера учитывается.
Вера приходит, когда мы позволяем Слову Божьему доминировать над нашими сердцами.
Скажи ближнему: "Вера приходит, когда мы позволяем Слову Божьему доминировать над нашими сердцами".
Вера приходит, когда мы позволяем Слову Божьему доминировать над нашими сердцами, доминировать над нашим духом.
Я чувствую, как Бог касается вас прямо сейчас.
Зрители, где бы вы не находились, я чувствую, как Бог касается вас прямо сейчас.
прямо сейчас
Во имя Иисуса!
Только вера угождает Богу.
Скажите Господу: "Господь, коснись меня", пусть все нечистые духи покинут вашу жизнь, во имя Иисуса!
Коснись меня, коснись меня, коснись меня, О Господь
пусть все нечистые духи покинут вашу жизнь, во имя Иисуса!
Дух застоя, дух немощи\слабости, дух отверженности, дух неудачи, дух лишения-
дух отверженности, дух неудачи, дух лишения-
Покинь, во имя Иисуса!
Я решился следовать за Иисусом бесповоротно
Молитесь вместе с пророком ТБ Жошуа, прикасайтесь к экрану в вере во имя Иисуса
Пусть все духи, функционирующие в вашей жизни уйдут прочь, во имя Иисуса!
Дух застоя, дух неудачи, дух препятствия, дух бесплодия, дух немощи-
пошел прочь, во имя Иисуса!
Находишься ли ты на одре болезни? Я повелеваю этой немощи покинуть тебя, во имя Иисуса!
Я повелеваю этой немощи покинуть тебя, во имя Иисуса!
Будь то в твоих костях, почках, печени-где бы ни было в твоем организме-прочь, во имя Иисуса!
Ты слабость,ты болезнь, ты немощь, прочь, во имя Иисуса!
Каким же является Иисус, Аллелуйя
Прочь, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с пророком ТБ Жошуа, прикасайтесь к экрану в вере во имя Иисуса
Я покрываю твой бизнес, карьеру, будущее, семью, брак Кровью Иисуса.
Это привычка.
Я хочу немного рассказать вам о моей привычке.
Привычка-это дар от Бога.
Постоянно молитесь в своем сердце.
В то время как я разговариваю с вами, молитва продолжается.
В то время как я разговариваю с вами, я молюсь
Когда я смотрю на вас, молитва не прекращается
Постоянно молитесь- молитесь непрестанно
Гимнами, духовными песнями в ваших сердцах.
В начале, это может быть очень трудно
но в последствие, Господь приходит в это дело, и Он Сам это делает внутри вас\за вас
но в последствие, Господь приходит в это дело, и Он помогает вам это делать за вас
Петр сказал, "Я хочу прийти с Тобой по морю". Он сказал, "Иди!"
Петр думал, что с самого начала Иисус поможет пронести его духовно
но Петр двинулся сам.
И когда он сам двинулся, он нашел себя тонущим-погружающимся в море.
Воскресное Служение в Синагоге-Церкви для всех народов SCOAN
И когда он уже исчезал из виду, только руки были видны
Иисус знал, что Петр имеет искреннее желание: "Я сделаю тебя ловцом людей, если последуешь за Мной"
Я сделаю тебя ловцом людей, если последуешь за Мной
Воскресное Служение в Синагоге-Церкви для всех народов SCOAN
Ты стал тем, кто исцеляет, освобождает, у людей проблемы, ты их решаешь,
ты показываешь путь
Я сделаю тебя ловцом людей, если последуешь за Мной
Вот кто Иисус для тебя
Ты начнешь перенимать мою привычку-постоянно молиться в своем сердце.
Когда ты будешь делать это-это не будет мешать тебе делать что-то другое одновременно.
Ты можешь говорить со своим ближним , в то время как ты это делаешь-т.е. молишься непрестанно в своем сердце
Это и есть молитва во Святом Духе.
Вот что я делаю-я размышляю день и ночь над Словом и за что бы не взялся преуспею.
Сделай то же самое и увидишь что произойдет.
Воскресное Служение в Синагоге-Церкви для всех народов SCOAN
Постоянно молиться-во имя Иисуса, Кровью Иисуса
во имя Иисуса, Кровью Иисуса
это для чего? Для освящения
между духом и плотью постоянный конфликт
твое желание и желание Божье
постоянное разделение: красть-не красть, ругаться-не ругаться, бездействовать-помочь......
Но нужно сфокусироваться на одном
Один путь, только один путь на Небо
Я очень рад, я очень рад, что Иисус есмь путь
не путь, а Путь
Я размышляю над Словом день и ночь.
имею ввиду Путь-значит непрестанно молюсь в своем сердце.
значит непрестанно молюсь в своем сердце.
Возьми больше меня , дай мне больше Себя
Ты приглашаешь Его, и Он придет в то время когда ты не ожидаешь.
И как только Он овладевает над твоим сердцем, Он будет иметь контроль
Поэтому нужно заботиться о своем сердце, вот это и есть моя привычка
Поэтому никто из вас не увидит как я захожу в молитвенную комнату, чтобы помолиться
интересный пророк, он не молится, но все время в движении, колени не преклонит даже в молитве
Это потому, что мое сердце молится 24 часа в сутки и так каждый день в неделю: 24\7
Моя привычка-привычка дар от Бога.
Непрестанно молитесь, постоянно молитесь в своем сердце гимнами, духовными песнопениями
сочиняйте мелодии в своем сердце Господу.
когда даже тишина, сердце находится в молитве